## O que fiz ontem 

* Faturamento Nacional, primeira massa foi enviado.
* Faturamento IPASGO, não estou conseguindo enviar dando timeout
* Reunião com a Fácil para falar sobre a Meridional (Processo de integração feita) vão marcar uma reunião para falar sobre testes em produção.

## O que farei hoje
* Continuar os teste da Massa Nacional.
* Enviar o XML para IPASGO analisar o que está acontecendo.
* Teste com a Interall para validar o envio de anamnese (Reunião as 15).
* Criar as PR para Janela de deploy.
## Notes
* Demanda da Nacional de um Botão para o atendimento (Copiei Hugo e Walli no e-mail)
* Demanda faturamento Unimed Vitória ( documento que está dentro é para integração manual e não o padrão TISS).
* Marcar uma reunião com a Unimed Jaboticabal e Unimed Uberlândia.
* Janela de Deploy hoje, PR criadas
* Correção do JOB de envio de Lote para gravar logfaturamento antes de finalizar o envio para termos o XML de envio caso de erro de timeout.
* criei uma pasta com os dumps de banco para compartilhar com a equipe [Dumps](https://s1saude-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/guilherme_mendes_dronline24h_com_br/Etl1ivl29SVCrhqTScdtNEEBIL_LnwbIBg9IPUzw4DqNBQ?e=JP1kZB)
* Envio da Anamnese falhou, fiz uma reunião com o Fernando e identificamos o problema na geração do arquivo.

## Tarefas
- [x] Enviar o arquivo para Fácil analisar o Envio de guias IPASGO.
- [x] Liderar a daily e repassar. [[daily]]
- [x] Teste com a INTERALL envio de ananmese.
- [ ] Falar com a Renata para ver essa atividade de Unimed Nacional.
- [x] Rodar a Janela de Deploy.
- [ ] Marcar reunião com a Jaboticabal.
- [ ] Marcar Reunião com a Unimed Uberlândia.
- [x] Atualizar o logo e imagem do  Meridional.
